# Практические задания курса "**Знакомство с языком программирования С#**"
## В репозиторий включены разработанные программы в рамках выполнения домашних заданий семинаров курса.
### *Домашнее задание* 1:
#### Задача 2 / task_2
Напишите программу, которая на вход принимает два числа и выдаёт, какое число большее, а какое меньшее.
a = 5; b = 7 -> max = 7
a = 2 b = 10 -> max = 10
a = -9 b = -3 -> max = -3
#### Задача 4 / task_4
Напишите программу, которая принимает на вход три числа и выдаёт максимальное из этих чисел.
#### Задача 6 / task_6
Напишите программу, которая на вход принимает 
число и выдаёт, является ли число чётным (делится ли оно на два без остатка).
#### Задача 8 / task_8
Напишите программу, которая на вход принимает число (N), а на выходе показывает все чётные числа от 1 до N.
### *Домашнее задание* 2:
#### Задача 10 / task_10
Напишите программу, которая принимает на вход трёхзначное число
и на выходе показывает вторую цифру этого числа.
456 -> 5; 782 -> 8; 918 -> 1
#### Задача 13 / task_13
Напишите программу, которая выводит третью цифру заданного числа или сообщает, что третьей цифры нет.
645 -> 5; 78 -> третьей цифры нет; 32679 -> 6.
#### Задача 15 / task_15
Напишите программу, которая принимает на вход цифру, обозначающую день недели, и проверяет, является ли этот день выходным.
6 -> да; 7 -> да; 1 -> нет.
### *Домашнее задание* 3:
#### Задача 19 / task_19
Напишите программу, которая принимает на вход пятизначное число и проверяет, является ли оно палиндромом. 14212 -> нет; 12821 -> да; 23432 -> да
#### Задача 21 / task_21
Напишите программу, которая принимает на вход координаты двух точек и находит расстояние между ними в 3D пространстве: A (3,6,8); B (2,1,-7), -> 15.84, A (7,-5, 0); B (1,-1,9) -> 11.53
#### Задача 23 / task_23
Напишите программу, которая принимает на вход число (N) и выдаёт таблицу кубов чисел от 1 до N.
3 -> 1, 8, 27
5 -> 1, 8, 27, 64, 125